Thông tin sản phẩm:
	category: hoa, quà lưu niệm
	sub-category:...
	mã sản phẩm
	tên
	hình ảnh
	mô tả chi tiết (HTML)
	giá
	giá khuyến mãi
	còn hàng/hết hàng
Category
	tên
	Hình đại diện
	code
Giao dịch:
	mã sản phẩm
	số lượng
Giỏ hàng (order):
	thông tin người đặt
		tên
		địa chỉ
		điện thoại
	thông tin người nhận
		tên
		địa chỉ
		điện thoại
	phương thức trả tiền
	các giao dịch
	tình trạng giỏ hàng:
		chưa đọc
		chờ nhận tiền
		đang giao hàng
		đã xong
		bị hủy
		

sản phẩm nổi bật, sản phẩm khuyến mãi



<<CLIENT>>
Top menu
	Trang chủ
	Hoa
		-
		-
	Đồ lưu niệm
		-
		-
	Hướng dẫn thanh toán trực tuyến
	Liên hệ
Left menu
	Search
		category, subcategory
		tên sản phẩm
		giá từ
		giá đến	
	Thông tin giỏ hàng
		Số lượng sản phẩm
		Tổng số tiền
		Nút "thanh toán"
	Hỗ trợ trực tuyến
Trang chủ
	Sản phẩm nổi bật
	Sản phẩm khuyến mãi
Thông tin chi tiết giỏ hàng
Trang thanh toán

<<ADMIN>>
Quản lý đặt hàng
	auto poll
Quản lý sản phẩm
